Após um reinado tão longo quão glorioso, morreu o rei, e Chahriar subiu ao trono. Chahzenã, excluído de qualquer direito pelas leis do império, e obrigado a viver como particular, em vez de invejar a felicidade do irmão, cuidou diligentemente de lhe agradar.

O rei da Tartária recebeu-o com grandes demonstrações de júbilo e pediu-lhe, em primeiro lugar, novas do sultão.

Mal havia o rei tornado a entrar em Samarcanda, viu o vizir chegar prodigiosa quantidade de todas as espécies de provisões, acompanhadas de presentes e delícias de elevadíssimo preço.

Chahzenã não pôde resistir às instâncias de Chahriar.

Mas Cheherazade, pronunciadas essas últimas palavras, interrompeu-se. O dia acabava de nascer.

Apenas Dinarzade notou que estava na hora de acordar a sultana, suplicou-lhe, enquanto aguardavam o dia, que lhe contasse uma história bonita.

O gênio nada poupou para comover o pescador. “Abre o vaso, disse ele, dá-me a liberdade, eu te suplico, e tu ficarás contente.” “Não passas de um traidor, retrucou o pescador. E eu mereceria perder a vida, se tivesse a imprudência de me fiar de ti. Não deixarias de tratar-me como certo rei grego tratou o médico Dubã. É uma história que desejo contar-te. Ouve-a, pois”.

História do Rei Grego e do Médico Dubã.

Havia no país de Zumã, na Pérsia, um rei cujos súditos eram gregos originariamente. Esse rei estava coberto de lepra, e os seus médicos, após terem empregado inutilmente todos os remédios para curá-lo, já não sabiam o que prescrever-lhe, quando chegou à corte um médico muito competente, chamado Dubã.

Dubã bebera a sua ciência em livros gregos, persas, turcos, árabes, latinos, sírios e hebraicos, e além de mestre na filosofia, conhecia perfeitamente as boas e más qualidades de todas as espécies de plantas e drogas. Mal soube da doença do rei, a quem os médicos haviam abandonado, vestiu-se da melhor maneira possível, e descobriu um modo de fazer com que o apresentassem ao rei. “Sire, disse-lhe ele, sei que os médicos de que vos servistes não souberam curar-vos da lepra; mas se me derdes a honra de aceitar os meus serviços, comprometo-me a vos curar sem beberagens e sem emplastros.” Respondeu-lhe orei: “Se fordes capaz de fazer o que afirmais, prometo enriquecer-vos a vós e à vossa posteridade e, além dos presentes que vos darei, sereis o mais caro dos meus favoritos. Assegurais-me, pois, que me tirareis a lepra, sem me dardes poção, e sem me aplicardes nenhum remédio externo?” “Sim, Sire, replicou o médico, gabo-me disso, com o auxílio de Deus. E amanhã o demonstrarei.”

— Lembro, respondeu Cheherazade. E ouvirás o prosseguimento. Sire, continuou, dirigindo sempre a palavra a Chahriar, o que o rei grego acabava de dizer com respeito ao rei Sindbad aguçou a curiosidade do vizir, que lhe pediu: “Suplico-vos, Sire, perdoeis a ousadia de vos perguntar o que disse o vizir do rei Sindbad ao seu amo para o afastar da idéia de fazer morrer seu filho.” O rei grego satisfez-lhe o desejo. “Esse vizir, respondeu, após haver mostrado ao rei Sindbad que, diante da acusação de uma ogra, deveria temer praticar ato de que pudesse arrepender-se, contou-lhe a seguinte história:

Chahriar, curioso por saber o desenlace daquela história, mais uma vez prolongou a vida de Cheherazade.


Cheherazade terminou, assim, a história do pescador e do gênio. Dinarzade garantiu-lhe que sentira enorme prazer em ouvi-la. E Chahriar manifestou-lhe o mesmo. Cheherazade disse-lhes, então, que sabia outra mais linda e que, se o sultão lhe permitisse viver, a narraria no dia seguinte. Chahriar, lembrando-se do adiamento de um mês que lhe havia concedido, e curioso também por saber se a nova história seria tão interessante, levantou-se com a intenção de a ouvir na noite seguinte.

O carregador, apesar de todo o seu peso, não deixou de admirar a magnificência daquela casa, e a limpeza que por toda parte reinava; mas o que lhe atraiu sobremaneira a atenção foi uma terceira dama que lhe pareceu ainda mais bela que a segunda, e que se encontrava sentada no trono. Ao ver as duas primeiras damas, desceu e foi-lhes ao encontro. O carregador notou logo, pelo respeito que as outras lhe tinham, que devia tratar-se da principal, no que se não enganava. A dama chamava-se Zobeida; a que abrira a porta Safia, e Amina era o nome da que fora comprar as provisões.

Zobeida, aproximando-se das duas damas, disse-lhes: “Minhas irmãs, não estais vendo que este bom homem sucumbe ao peso que carrega? Que esperais para dele o livrar?” Amina e Safia, então, pegaram o cesto, uma pela frente, outra por trás. Zobeida ajudou-as, e as três o pousaram sobre o chão. Em seguida, começaram a esvaziá-lo; e quando acabaram, a agradável Amina pagou generosamente o carregador...

— Em nome de Deus, minha irmã, rogo-te que nos contes o que fizeram as três belas damas com todas as provisões compradas por Amina.

O carregador, apesar da sua retórica, teria sido talvez obrigado a retirar-se confuso, se Amina, tomando com empenho a sua defesa, não tivesse dito a Zobeida e Safia: “Minhas queridas irmãs, suplico-vos permitais que este homem fique conosco. Não é preciso dizer-vos que saberá divertir-nos, porque estais vendo que é capaz. Asseguro-vos que sem a sua boa vontade, a sua ligeireza e a sua coragem em me seguir, eu não teria logrado fazer tantas compras em tão pouco tempo. Além disso, se vos repetisse todas as graças que me disse pelo caminho, vos surpreenderíeis bem pouco com a proteção que lhe concedo”.


“Para te mostrar, continuou Zobeida muito gravemente, que o que de ti exigimos não foi estabelecido recentemente por nós, levanta-te e vai ler o que está escrito por cima da nossa porta, do lado de dentro.”


Fora, portanto, Djafar, o grão-vizir, quem havia batido à porta das damas por ordem do califa, que não desejava ser reconhecido. Safia abriu; e o vizir, notando, à luz de uma vela que ela trazia, que se tratava de dama de grande beleza, representou perfeitamente bem o seu papel. Fazendo profunda reverência, disse-lhe respeitosamente: “Senhora, somos três mercadores de Mussul, chegados há dez dias, com ricas mercadorias que depositamos num Khan (10), onde nos hospedamos. Estivemos hoje na casa de um mercador desta cidade que nos convidou a visitá-lo. Ofereceu-nos ele excelente refeição; e, como o vinho nos houvesse posto de bom humor, mandou chamar um bando de dançarinas. Já era noite, os músicos tocavam, as bailarinas dançavam e o grupo fazia enorme bulha, quanto a ronda, passando por lá, ordenou que abrissem. Alguns foram detidos. Quanto a nós, fomos bastante felizes e salvamo-nos saltando por sobre um muro; mas, acrescentou o vizir, como somos estrangeiros, e além disso um pouco dominados pelo vinho, tememos encontrar outra patrulha, ou a mesma, antes de chegarmos ao nosso Khan, bem longe daqui. E a ele chegaríamos até inutilmente, pois a porta está fechada, e só será aberta amanhã cedo, apesar de tudo quanto possa suceder. E por isso, senhora, que, tendo ouvido instrumentos e vozes, julgamos que nos seria permitido bater, para vos suplicar abrigo até o romper do dia. Se vos parecermos dignos de participar do vosso divertimento, esforçar-nos-emos por contribuir como pudermos, a fim de recompensarmos a interrupção por nós causada; se não, concedei-nos pelo menos a graça de nos permitir passar a noite no vosso vestíbulo.


O grão-vizir Djafar opôs-se àquele projeto, e mostrou as suas conseqüências ao califa, sem todavia trair a qualidade do príncipe aos calandares, e dirigindo-lhe a palavra, como se fora um simples mercador: “Senhor, disse, lembrai-vos de que precisamos manter a nossa reputação. Sabeis em que condições estas damas nos receberam; sabeis que nós as aceitamos. Que diriam, se as não respeitássemos? Seríamos ainda mais censuráveis, se nos sucedesse alguma desgraça. Não é de crer que tenham exigido de nós tal promessa, sem estarem em condições de fazer com que nos arrependamos, por não respeitá-las.”

— Sire, os três calandares, o califa, o grão-vizir Djafar, o eunuco Mesrur e o carregador estavam todos no meio da sala, sentados sobre o tapete, na presença das três damas, que se encontravam no sofá, e dos escravos prontos a executar as ordens.

Aniquilado pela dor, perseguido pela sorte adversa, recorri a um estratagema, o único meio que me restava para conservar a vida. Raspei a barba e as sobrancelhas; e, tomando o hábito de calandar, sai da cidade sem que me reconhecessem. Depois, fácil me foi afastar-me do reino de meu tio, por caminhos isolados. Evitei passar pelas cidades, até que, chegando ao império do poderoso comendador dos crentes (11), o glorioso e famoso califa Harun al-Rachid, deixei de ter medo. Resolvi, então, vir a Bagdá lançar-me aos pés do grande monarca, cuja generosidade todos elogiam. “Comovê-lo-ei, disse entre mim, contando-lhe a minha surpreendente história; ele terá piedade, sem dúvida, dum infeliz príncipe, e eu não implorarei em vão o seu auxílio.”

Quando terminou de preparar o círculo da maneira pela qual desejava, deteve-se no centro, onde fez abjurações e recitou versículos do Corão. Insensivelmente, o dia foi escurecendo até que sobreveio, na aparência, a noite, com a dissolução da máquina do mundo. Sentimo-nos dominados de extremo terror, aumentado ainda, quando nos vimos de repente na frente do gênio, Filho da filha de Eblis, sob a forma de um leão de espantoso tamanho.


Estávamos no golfo pérsico e aproximávamo-nos de Bassorá, aonde, com o bom vento que soprava, chegaríamos no dia seguinte. Mas durante a noite, enquanto eu dormia, minhas irmãs me lançaram ao mar, fazendo o mesmo com o príncipe que morreu afogado. Por algum tempo, mantive-me à tona, e por sorte, ou melhor, por milagre, encontrando pé, avancei para uma negridão que me pareceu terra. Efetivamente, alcancei uma praia; e o dia me revelou que estava numa ilhota deserta, situada a cerca de vinte milhas de Bassorá. Pus a secar ao sol as minhas vestes; e, caminhando, notei várias espécies de frutos e água doce, o que meu deu alguma esperança de conservar a vida.

Após haver ouvido Zobeida com admiração, o califa, por intermédio do grão-vizir, suplicou a Amina que lhe explicasse a razão das cicatrizes...


O califa Harun al-Rachid, muito contente por ter ficado sabendo o que lhe interessava, manifestou a admiração que lhe causava o que acabara de ouvir...


História se Sindbá, o Marinheiro.

Sire, no reinado do mesmo califa Harun al-Rachid, de que acabo de falar, havia em Bagdá um pobre carregador chamado Hindbá. Um dia de calor excessivo, transportava ele pesadíssima carga de uma porta a outra da cidade. Cansado da caminhada já feita, e, restando-lhe ainda longo percurso, chegou a uma rua onde soprava suave brisa, e cujo calçamento fora banhado com água de rosas. Não podendo desejar vento mais favorável para descansar e refazer um pouco as forças, colocou a carga no chão, e sentou-se sobre ela, perto de uma grande e linda residência.


O dia que estava nascendo impediu que Cheherazade continuasse a sua história. Prosseguiu-a, porém, no dia seguinte.


Primeira viagem de Sindbá, o Marinheiro.

Existe nos domínios do rei Mihrage uma ilha chamada Cassel. Tinham-me assegurado que nela, todas as noites, se ouvia o som de timbales, o que deu origem à opinião dos marinheiros de haver Djal ali estabelecido a sua morada (20). Senti o desejo de testemunhar aquela maravilha, e vi na minha viagem peixes com cento e doze côvados de comprimento, os quais pouco mal fazem e muito assustam. São tão tímidos que é fácil afugentá-los batendo em pedaços de madeira. Notei outros peixes com um só côvado e que, na cabeça, se assemelham a mochos.