Para ele, cada leitura de qualquer texto sempre proporcionará um novo redimensionamento e entendimento desse texto. Metaforicamente falando, ele se posiciona diante dos textos como o banhista do rio de Heráclito, no qual é impossível entrar duas vezes devido a seu curso estar em constante mutação.

Fora, portanto, Djafar, o grão-vizir, quem havia batido à porta das damas por ordem do califa, que não desejava ser reconhecido. Safia abriu; e o vizir, notando, à luz de uma vela que ela trazia, que se tratava de dama de grande beleza, representou perfeitamente bem o seu papel. Fazendo profunda reverência, disse-lhe respeitosamente: “Senhora, somos três mercadores de Mussul, chegados há dez dias, com ricas mercadorias que depositamos num Khan (10), onde nos hospedamos. Estivemos hoje na casa de um mercador desta cidade que nos convidou a visitá-lo. Ofereceu-nos ele excelente refeição; e, como o vinho nos houvesse posto de bom humor, mandou chamar um bando de dançarinas. Já era noite, os músicos tocavam, as bailarinas dançavam e o grupo fazia enorme bulha, quanto a ronda, passando por lá, ordenou que abrissem. Alguns foram detidos. Quanto a nós, fomos bastante felizes e salvamo-nos saltando por sobre um muro; mas, acrescentou o vizir, como somos estrangeiros, e além disso um pouco dominados pelo vinho, tememos encontrar outra patrulha, ou a mesma, antes de chegarmos ao nosso Khan, bem longe daqui. E a ele chegaríamos até inutilmente, pois a porta está fechada, e só será aberta amanhã cedo, apesar de tudo quanto possa suceder. E por isso, senhora, que, tendo ouvido instrumentos e vozes, julgamos que nos seria permitido bater, para vos suplicar abrigo até o romper do dia. Se vos parecermos dignos de participar do vosso divertimento, esforçar-nos-emos por contribuir como pudermos, a fim de recompensarmos a interrupção por nós causada; se não, concedei-nos pelo menos a graça de nos permitir passar a noite no vosso vestíbulo.